Ciao ragazzi, in questa lezione vedremo come installare Brew in Mac in modo tale da poter installare
diversi pacchetti come VB.NET, PHP, MySQL ecc.
Se non avete installato gli strumenti per gli sviluppatori o se non avete il COD.
Lanciate questa riga di comando in modo tale che vengono installati.
Anche se non avete installato.
Aprite un terminale, quindi Control bar e cercate terminal.
Lo aprite e una volta aperto incollate il comando e lo lanciate.
Nel caso mio io già questo le comando AIM tools installato.
Se voi non ce l'avete allora comincerebbe l'installazione.
Se vi chiede password, se vi chiede la password di sistema allora lo inserite in modo tale che possa
installare questi pacchetti.
Adesso copiamo questa riga che non fa altro che lanciare Ruby che ha installato in Mac e esegue questo
kernel a questo VR dove c'è lo script di installazione di blu, quindi copiamo questa riga.
Io ce l'ho già installato, voi lo lanciate e una volta che vi mostra questa schermata delle cose che
installerà, premete il tasto ENTER.
Se vi chiede la password Chicken per cheat eccetera datela.
E così abbiamo istallato blu.
Se lanciamo build possiamo avere aiuto sui comandi, per esempio a breve update per aggiornare i pacchetti
loans install per disinstallare un pacchetto e black list per mostrare la lista dei pacchetti installati.
Quindi se lancio black list vedo tutti i miei pacchetti, per esempio già installato bucket che ci serve
per leggere del contenuto su internet e se non l'avete installato, per esempio lasciate blu install
bug.
Qui mi dice che reinstallato che è già installato certamente ed è aggiornato, quindi in questo caso
se voi lo avete installato volete salvare per esempio il contenuto di uno o RL?
Basta mettere bucket meno il nome del file.
Mettiamo l'hack punto html e poi l'indirizzo.
In questo caso metto google punto it e se con vim guardiamo la pagina potete vedere il contenuto della
pagina.
Poi se vogliamo vedere qualche pacchetto.
Se qualche pacchetto disponibile sul repository di blu basta fare blu Search è il nome di quello che
stiamo cercando, mettiamo.
PHP.
Se vi chiede per esempio le credenziali GUID se ce n'era, chi ce la mettete?
E per esempio qui ci mostra i diversi pacchetti di php che abbiamo installato.
Se vogliamo istallare php admin basta mettere blu il tool phpmyadmin e configurarlo.
E qui poi mette il tag della versione.
Se qualcuno di questi pacchetti è installato, per esempio se cerchiamo googlate potete vedere che c'è
il tag verde su google perché ce lo già installato.
Va bene ragazzi, adesso che abbiamo bouquet pronto possiamo installare diversi pacchetti sul nostro
Mac di cui abbiamo bisogno per sviluppare.
Ci vediamo presto.
Ciao!